大家好
2020届HBCU的毕业生，恭喜你们
你们让米歇尔和我都感到十分自豪
大学毕业是一个了不起的成就
无论何时何地
何况你们中的许多人是历经千难万险才走到这一步的
你们战胜了课程上的难题
以及课堂之外的挑战
你们当中的许多人为了支付学费而不得不身兼数职
一些毕业生还是他们家族中第一位
到达（大学毕业）这一阶段的人
因此，尽管有半个学期
都是在远程课堂中度过
你们仍受之无愧
你们理应自豪
一路上支持你的每个人
都在为你骄傲
父母，祖父母，教授，导师，
阿姨，叔叔，兄弟，姐妹，
堂兄弟，远方表亲
还有那些你甚至都不知道的亲戚们
今天请向他们表示一些感谢
当然，我知道这场毕业致辞
和你们想象的不同
这是因为虽然我们HBCU人常因
举办一种教学严谨
社会包容，宗旨崇高的教育而出名
但其实HBCU人也知道如何出位
没有人像毕业生一样引人注目
在春季的校园里
一些学校的春假，例如霍华德
和莫尔豪斯
都正是时候让你去
一显你的春风得意
并且我也知道，在正常情况下
一些竞争对手，如格兰伯州立大学和南方大学
杰克逊州立大学和田纳西州立大学
可能会让人大吃一惊
当它们共同举办毕业典礼
但现在是非常时刻
你们需要在世界中找到自己的道路
伴随着一场毁灭性的大流行病
和一次严重的大衰退
这并非理想时机
而且老实说
这样的一场疾病仅凸显了
潜在的不平等和额外的负担
这是黑人群体由来已久的
在这个国家就必须去处理的问题
我们看到了这些问题
通过COVID-19在黑人群体中造成的过度影响
一如我们看到这些问题，当一个黑人
出门慢跑，然后一些人觉得
他们可以叫停并审问，甚至于射杀他
如果这个黑人不屈从于他们的质询的话的时候
这样的不公正现象并不新奇
好消息是你们这一代的许多人
已经领悟到了这个事实
现状需要修正
陈规不再有效
以及无论你赚多少钱都没有用
如果在你身边的人都是
饥寒交迫的话
我们的社会和民主制度
只有当我们在关心
不仅仅关心自己
而且关心他人的时候才起作用
最关键的是，这场大流行病
彻底地撕开了这层遮羞布
为数者众的当权者
完全不知道他们在做什么
他们当中的许多人甚至都懒得去假装负责
世界是否会变得更好
这都取决你们
当一切突然间
变得扑朔迷离的时候
这正是你主动出击的时刻了
没有人能告诉你
你应该去静候你的时机
如何万无一失
最为重要的是，这是你的当下
去塑造属于你们的世界
背负着这份责任
我希望你们无畏向前
我希望你们有一份
不被犬儒和恐惧笼罩着的希冀
作为年轻的非裔美国人
你们要比一些人更早的接触世界
但是，新兴的HBCU对你们的教育
也让你们了解了
世界本该如何
你们中的许多人本可以
去这个国家的其他许多大学，但你们最终选择了HBCU
这是因为HBCU将帮助你
种下变革的种子
你选择去跟随这些
由直击这套体制核心的人所踩出的无所畏惧的脚步
像瑟古德·马歇尔和马丁·路德·金这些民权代表
像托尼·莫里森和斯派克·李这些布道斗士
你们选择在梅哈里医学院学习医药
在北卡罗莱纳A&T州立大学学习工程学
你们希望引领和服务社会
我在这里告诉你们
你们做了一个了不起的选择
无论你们是否意识到
你们有更多的指引，更多的榜样，
更多的资源，相较于民权那一代来说
你们有更多的工具，技术
和才能，相较于我这一代来说
没有哪一个时代的人比你们更适合
去为公正而战
然后重塑世界
现在，我并不是要去告诉你们
利用你们掌控的力量去做什么
你们当中的许多人已能娴熟的运用这些力量
去推动变革
但是，请让我为你们提供三点建议
用于你们接下来的旅程
首先，务必将自己置身于
真实的社区生活中
和真正的人们在一起，尽可能地
在普通民众当中工作
事关平等与公正的斗争始于
意识，同情，热血
甚至是合理的怒火
但绝不会只是网络上的自我澎湃
变革需要策略，执行
组织，游行和选票
这些发生在真实世界上的，不同以往的行为
没有人比这一届的毕业生更加的合适
去将这种行为主义提高一个台阶
从解决卫生健康差异
到为刑罚公正和投票权利而斗争
你们当中的许多人已经在战斗了
继续前进
第二，独木不可成舟
深刻的变革需要志同道合的盟友
作为非裔美国人的我们
尤为习惯不公正
不平等然后去斗争，但这也应该
让我们更加积极的去理解
其他遭受排斥
和歧视的人的经历
因此，与其只是说“这些和我有什么关系？”
或是“这些和我的族群有什么关系？”
“或者也随着其他人一起看热闹”
我们更应该挺身而出并联合
每一个深受其害的人
无论是移民，难民
乡下贫民
LGBT群体
各种背景低收入工人
还是女性，她们常常遭受
自身的歧视和负担
而且不能和男性同工同酬
找出上述这些人，而不管他们是
白人还是黑人还是亚洲人还是
拉丁裔抑或是原住民
正如芬妮·露·哈默所说的那样
“解放所有人之前，任何人都是囚徒。”
一些未完成的宏伟目标
在这个国家当中的，例如经济
和环境正义
以及全民医保
绝大多数普通人实际上都是赞同的
这就是为什么当权派会
不择手段的去分裂你们
那样就会一成不变
如此你们就只能得到一个
只服务于有钱人和当权者而对于其他人视若无睹的政治系统
所以，扩大你的正义范围
建立桥梁
发展盟友
去共同创建一个更加美好的世界
最后，作为HBCU毕业生
你们必须记住你们是
美国最优秀的传统之一的继承者
这意味着现在你们都成为了榜样
无论你是否愿意
你们对这民主制度的参与
你们坚持真理的勇气
你们铸造联盟的决心
这些行为将宣告一切
如果你不太活跃
同样可以发声
不是只有追随你的年轻人
还有你的父母
这个国家其他地方的同龄人
他们需要看到你的领导能力
你们就是我们翘首以盼
并肩而行的那群人
这就是你们的力量
这力量璀璨闪耀，为公正
为平等，为幸福
这个学位你们受之无愧
现在由你们去决定如何使用它
我们相信你们
我为你们骄傲
当你们开始改变世界的时候
我们必将倾囊相助
最后，祝贺你们，2020届的毕业生
上帝保佑你们